αι ACCENTVVM vssaffss'gffizomffiednvm “

cepto'ris pei-sequutustst vestigia,-& momrstvs ugnusqui .
Amsuncnvu audiui? Quos' exceperunt magnae scholae-il-
lius Alexandrinae ἀοᾶοτες, Oodine eos ‘refert iujo Clar.'
γ νόεευὶέ μ’)ᾗυεω omnino hic 1 equi fasssestf Est A‘rottomvs
nempe Dylc‘ ω’, ok'mN, Hauon-lmvs, Attxmblnsasrut
, ens, οιιισεκεε, Aoum-vs, rnnornnvs, sticc1vs,³uouo-
mvs‘ iunior, AMSTARC‘HVS iunior, ῐοΗΑΝΝΕς avxonxv‘s', mt-
R'onunvs magnus, Gtossfflvs cnbzxonomvs ἃ complures
deinceps‘aliI, qui'·onmes‚‘ qua‘n'to aetate posteriores ‚ tanto
pluribfis pra'e'eep‘tis‘ acceptuum doffrinam inuoluerun't. ” Et
lubens omnifid‘adsentior'· ι,ς.’ vossio, ante tertim1‘a cmisro
nato ieculum, opus ndn fuisse toti apicibils‘ scripturas one2
rare, vt a Ιᾱέμςηι eumpjimis in'de lbculis circiter fafium esse
vi‘d‘emus. n tiullisjm‘onumentiS, nullo‘ ifn numilnmte, nec
>in codicibuS, quos ahte' il‘hfxd tempus exaratos·te‘nemuS‚vir-
·gulae.illae conspicantur. ‘ld quod documento nobis est vc-
ro satis fimiliffloeente Gt integra adhuc raeca loquendi -ra-
fione, saltim minus frequenter puis vfiffus ha's noias 'fuiffe

adhibitasagram matici'S,'quam ad pueritiam erudiendgm5 ἀ χ
docendos homsnes peregrinos, Ad quem modum' ὅτ ang1i-
cum lgrmbnem methodo‘Lu'dewigiana nos discimus, Opus
autem [erait paulatim libris ἕνπῶς, singulisque vocibus,quae
&⁵ grammati‘corum fuit emim &suos‘iuurandi cupidita,⁷ ap-
poni hj'aec fhstrgia, quae fint accentuum notae, quo magis
graecia in' ipffissgraecia desiderat-i c‘osspit: Magnis namque
paffibus ad διέδότίοωόιῑρὶἱ graeci τεηᾶεδὲῑιὲ, Βίαῖεᾶονιιηι
consula varietaaegentium mira cultuum, -quqe in‘ graeciam
conflufibant, graecorum liflgtiam iam vehementer disturba-
·uera‘m, bella denique cumgentibus barbaris ¹bmnem tethe-
’ rauere

i

32) In :legantiffimo- libello de -H'ENNINWS purpureum lirizbum
poem‘atum cama ες viribus ryth- sao paimo [sisbi‘exgym dian i. e.

mi. Oxon 1673. p. 18. cuius lo· suae differ& paradoxae Ἑθληνισμὲ 4

cum modeste HENR. CHR. ,ὅςθῳδέἔ Dasea ad Rhcm 1684· , l ⁴

 

